# Подборщики
[в главный README](../../../readme.md)

Подборщики - это сервис по поиску книг, фильмов сериалов для выбора вариантов продукта с разных сервисов.

Возможности:
- ❌ Удобный поиск с фильтрацией и сортировкой
- ❌ Получать списки о продуктах, и переходить на сайты, где они указаны
- ❌ Добавлять в избранные, удалять из них продукты
- ❌ Модерация продуктов, с сомнительным содержанием. Вы можете пожаловаться на какой-то продукт, если вы поняли что он сомнительного содержания


## Книги
Это сервис по поиску книг, у такого типа продукта указываются поля:

## Фильмы
Это сервис по поиску фильмов, у такого типа продукта указываются поля:

## Сериалы
Это сервис по поиску сериалов, у такого типа продукта указываются поля: